Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/launch_jobtemplate.po
Languages: ja, zh

source: Launching a Job Template
ja: ジョブテンプレートの起動
zh: 启动作业模板

source: |at| makes it simple to launch a job based on a Job Template from Tower's API or by using the ``tower-cli`` command line tool.
ja: |at| では、Tower API からのジョブテンプレートをもとに、または ``tower-cli`` コマンドラインツールを使用してジョブを簡単に起動できます。
zh: |at| 通过基于来自 Tower API 的作业模板，或使用 ``tower-cli`` 命令行工具，简化了启动作业的过程。

source: Launching a Job Template also:
ja: ジョブテンプレートを起動すると、以下の設定が行われます。
zh: 启动作业模板还会：

source: Creates a Job Record
ja: ジョブレコードを作成します。
zh: 创建作业记录

source: Gives that Job Record all of the attributes on the Job Template, combined with certain data you can give in this launch endpoint ("runtime" data)
ja: ジョブテンプレート上の属性すべてをジョブレコードに指定し、その起動エンドポイント (「ランタイム」データ) で指定可能な特定のデータと統合します。
zh: 指定作业记录在作业模板中的所有属性，以及在这个启动端点中可以提供的特定数据（“runtime”数据）

source: Runs Ansible with the combined data from the JT and runtime data
ja: JT およびランタイムデータからの統合データで Ansible を実行します。
zh: 使用 JT 和运行时数据的组合数据运行 Ansible

source: Runtime data takes precedence over the Job Template data, contingent on the ``ask_`` ``_on_launch`` field on the job template being set to True. For example, a runtime credential is only accepted if the Job Template has ``ask_credential_on_launch`` set to True.
ja: ランタイムデータは、ジョブテンプレートの ``ask_`` ``_on_launch`` が True に設定されている場合にジョブテンプレートデータより優先されます。たとえば、ランタイムの認証情報は、ジョブテンプレートで ``ask_credential_on_launch`` が True に設定されている場合のみ受け入れられます。
zh: 运行时数据优先于作业模板数据，它取决于被设置为 True 的作业模板 ``ask_`` ``_on_launch`` 字段。例如，只有作业模板 ``ask_credential_on_launch`` 设置为 True 时，才会接受运行时凭证。

source: Launching from Job Templates via the API follows the following workflow:
ja: API 経由でジョブテンプレートを起動する場合には、以下のワークフローに従ってください。
zh: 通过 API 从作业模板启动遵循以下工作流：

source: GET ``https://your.tower.server/api/v1/job_templates/<your job template id>/launch/``. The response will contain data such as ``job_template_data`` and ``defaults`` which give information about the job template.
ja: GET ``https://your.tower.server/api/v1/job_templates/<your job template id>/launch/``。応答には、ジョブテープレートに関する情報を提供する ``job_template_data`` および ``defaults`` などのデータが含まれます。
zh: GET ``https://your.tower.server/api/v1/job_templates/<your job template id>/launch/``。它的响应将包括如 ``job_template_data`` 和 ``defaults`` 在内的数据，它们提供了作业模板的信息。

source: Inspect returned data for runtime data that is needed to launch. Inspecting the OPTIONS of the launch endpoint may also help deduce what POST fields are allowed.
ja: 返されたデータに起動に必要なランタイムデータがないか確認します。また、起動エンドポイントの OPTIONS を検査すると、POST フィールドで許可されている内容を推測しやすくなる場合があります。
zh: 检查启动所需的运行时数据返回的数据。检查启动端点的 OPTIONS，可帮助减少允许的 POST 字段。

source: Providing certain runtime credentials could introduce the need for a password not listed in ``passwords_needed_to_start``.
ja: 特定のランタイム認証情報を指定すると、``passwords_needed_to_start`` で提示されていないパスワードが必要になる場合があります。
zh: 提供特定的运行时凭证可引入对没有在 ``passwords_needed_to_start`` 中列出的密码的需要。

source: ``passwords_needed_to_start``: List of passwords needed
ja: ``passwords_needed_to_start``: 必要なパスワードの一覧
zh: ``passwords_needed_to_start``：所需密码列表

source: ``credential_needed_to_start``: Boolean
ja: ``credential_needed_to_start``: ブール値
zh: ``credential_needed_to_start``：布尔值

source: ``inventory_needed_to_start``: Boolean
ja: ``inventory_needed_to_start``: ブール値
zh: ``inventory_needed_to_start``：布尔值

source: ``variables_needed_to_start``: List of fields that need to be passed inside of the ``extra_vars`` dictionary
ja: ``variables_needed_to_start``: ``extra_vars`` ディクショナリー内で渡す必要のあるフィールドの一覧
zh: ``variables_needed_to_start``：需要在 ``extra_vars`` 字典中传递的字段列表

source: Inspect returned data for optionally allowed runtime data that the user should be asked for.
ja: ユーザーが求めたランタイムデータでオプションで許可できるものがあるか、返されたデータを確認します。
zh: 为用户应请求的可选允许运行时数据检查返回的数据。

source: ``ask_variables_on_launch``: Boolean specifying whether to prompt the user for additional variables to pass to Ansible inside of `extra_vars`
ja: ``ask_variables_on_launch``: `extra_vars` 内の Ansible に渡す追加の変数を入力するようにユーザーに求めるかどうかを指定するブール値
zh: ``ask_variables_on_launch``：布尔值。指定是否提示用户输入额外的变量以 `extra_vars` 传递给 Ansible

source: ``ask_tags_on_launch``: Boolean specifying whether to prompt the user for ``job_tags`` on launch (allow allows use of ``skip_tags`` for convienience)
ja: ``ask_tags_on_launch``: 起動時に ``job_tags`` の入力をユーザーに求めるかどうかを指定するブール値 (便宜上 ``skip_tags`` の使用が可能)
zh: ``ask_tags_on_launch``：布尔值。指定是否在启动时提示用户输入 ``job_tags`` （为方便，允许使用 ``skip_tags``）

source: ``ask_job_type_on_launch``: Boolean specifying whether to prompt the user for ``job_type`` on launch
ja: ``ask_job_type_on_launch``: 起動時に ``job_type`` の入力をユーザーに求めるかどうかを指定するブール値
zh: ``ask_job_type_on_launch``：布尔值。指定是否在启动时提示用户输入 ``job_type``

source: ``ask_limit_on_launch``: Boolean specifying whether to prompt the user for ``limit`` on launch
ja: ``ask_limit_on_launch``: 起動時に ``limit`` の入力をユーザーに求めるかどうかを指定するブール値
zh: ``ask_limit_on_launch``：布尔值。指定是否在启动时提示用户输入 ``limit``

source: ``ask_inventory_on_launch``: Boolean specifying whether to prompt the user for the related field ``inventory`` on launch
ja: ``ask_inventory_on_launch``: 起動時に関連フィールド ``inventory`` の入力をユーザーに求めるかどうかを指定するブール値
zh: ``ask_inventory_on_launch``：布尔值。指定是否在启动时提示用户输入与 ``inventory`` 相关的字段

source: ``ask_credential_on_launch``: Boolean specifying whether to prompt the user for the related field ``credential`` on launch
ja: ``ask_credential_on_launch``: 起動時に関連フィールド ``credential`` の入力をユーザーに求めるかどうかを指定するブール値
zh: ``ask_credential_on_launch``：布尔值。指定是否在启动时提示用户输入与 ``credential`` 相关的字段

source: ``survey_enabled``: Boolean specifying whether to prompt the user for additional ``extra_vars``, following the job template's ``survey_spec`` Q&A format
ja: ``survey_enabled``: 以下のジョブテンプレートの ``survey_spec`` Q&A 形式に準拠する追加の ``extra_vars`` の入力をユーザーに求めるかどうかを指定するブール値
zh: ``survey_enabled``：布尔值。指定是否按作业模板的 ``survey_spec`` Q&A 格式，提示用户输入额外的 ``extra_vars``

source: POST ``https://your.tower.server/api/v1/job_templates/<your job template id>/launch/`` with any required data gathered during the previous step(s). The variables that can be passed in the request data for this action include the following.
ja: 以前の手順で収集した必須データを使用して POST ``https://your.tower.server/api/v1/job_templates/<your job template id>/launch/`` を実行します。このアクションの要求データで渡すことができる変数には以下が含まれます。
zh: POST ``https://your.tower.server/api/v1/job_templates/<your job template id>/launch/`` 带有在以前的步骤中收集的所需数据。可以为这个操作在请求数据中传递的变量包括：

source: ``extra_vars``: A string that represents a JSON or YAML formatted dictionary (with escaped parentheses) which includes variables given by the user, including answers to survey questions
ja: ``extra_vars``: Survey の質問への回答など、ユーザーが指定する変数を含む JSON または YAML 形式のディクショナリーで表現する文字列 (エスケープした括弧)。
zh: ``extra_vars``：代表 JSON 或 YAML 格式的字典（带有转义的括号）的字符串，其中包含用户提供的变量，包括问卷答案

source: ``job_tags``: A string that represents a comma-separated list of tags in the playbook to run
ja: ``job_tags``: 実行する Playbook にコンマ区切りのタグ一覧を表現する文字列
zh: ``job_tags``：代表在运行的 playbook 中以逗号分开的标签（tag）列表的字符串

source: ``limit``: A string that represents a comma-separated list of hosts or groups to operate on
ja: ``limit``: 稼働するホストまたはグループ (コンマ区切りリスト) を表現する文字列
zh: ``limit``：代表要操作的用逗号分开的主机或组列表的字符串

source: ``inventory``: A integer value for the foreign key of an inventory to use in this job run
ja: ``inventory``: このジョブ実行で使用するインベントリーの外部キーの整数値
zh: ``inventory``：此作业运行中使用的清单的外键的整数值

source: ``credential``: A integer value for the foreign key of a credential to use in this job run
ja: ``credential``: このジョブ実行で使用する認証情報の外部キーの整数値
zh: ``credential``：此作业运行中使用的凭证的外键的整数值

source: The POST will return data about the job and information about whether the runtime data was accepted. The job id is given in the ``job`` field to maintain compatibility with tools written before 3.0. The response will look similar to:
ja: POST は、ジョブに関するデータと、ランタイムデータが受け入れられるかどうかの情報を返します。ジョブ ID は、3.0 以前に記述されたツールとの互換性を保つために ``job`` フィールドで指定します。応答は以下のようになります。
zh: POST 将返回有关作业的数据，以及是否接受运行时数据的信息。作业 ID 在 ``job`` 字段中给出，以保持与在 3.0 之前编写的工具的兼容性。其响应类似于：

source: In this example, values for ``credential`` and ``job_tags`` were given while the job template ``ask_credential_on_launch`` and ``ask_tags_on_launch`` were False. These were rejected because the job template author did not allow using runtime values for them.
ja: この例では、``credential`` および ``job_tags`` の値を指定し、ジョブテンプレートの ``ask_credential_on_launch`` と ``ask_tags_on_launch`` は False と指定しました。ジョブテンプレートの作成者がランタイムの値の使用を許可しなかったので、これらは却下されました。
zh: 在本例中，提供了 ``credential`` 和 ``job_tags`` 的值，作业模板 ``ask_credential_on_launch`` 和 ``ask_tags_on_launch`` 为 False。它们被拒绝的原因是业模板作者不允许为它们使用运行时值。

source: You can see details about the job in this response. To get an updated status, you will need to do a GET request to the job page, ``/jobs/4``, or follow the ``url`` link in the response. You can also find related links to cancel, relaunch, and so fourth.
ja: この応答でジョブに関する詳細を確認できます。更新済みのステータスを取得するには、ジョブページ ``/jobs/4`` への GET 要求を行うか、応答内の ``url`` リンクに従う必要があります。キャンセル、再起動などの関連のリンクも含まれます。
zh: 您可以在这个响应中获得与作业相关的信息。要获得更新的状态，需要进行一个到作业页的 GET 请求（``/jobs/4``），或按照响应中的 ``url`` 链接操作。您也可以找到与取消、重启等操作相关的链接。

source: When querying a job on a non-execution node, an error message, ``stdout capture is missing`` displays for the result_stdout field and on the related stdout page. In order to generate the stdout, use the ``format=txt_download`` query parameter for the related stdout page. This generates the stdout file and any refreshes to either the job or the related std will display the job output.
ja: 非実行ノードでジョブをクエリーすると、result_stdout フィールドおよび関連の stdout ページでエラーメッセージ「``stdout capture is missing``」が表示されます。stdout を生成するには、関連の stdout ページに ``format=txt_download`` クエリーパラメーターを使用してください。これにより、stdout ファイルが作成され、ジョブへの更新がされるか、関連の std がジョブ出力に表示されます。
zh: 在非执行节点上查询作业时，错误消息 ``stdout capture is missing`` 在 result_stdout 字段和相关的 stdout 页中显示。为了生成 stdout，请使用相关的 stdout 页面的 ``format=txt_download`` query 参数。这将生成 stdout 文件，并刷新该作业，或显示相关的 std 命令输出。

source: You cannot assign a new inventory at the time of launch to a scan job. Scan jobs must be tied to a fixed inventory.
ja: 起動時に新規インベントリーをスキャンジョブに割り当てることはできません。スキャンジョブは固定したインベントリーに関連付ける必要があります。
zh: 您不能在启动扫描作业时分配新清单。扫描作业必须与固定清单关联。

source: You cannot change the Job Type at the time of launch to or from the type of "scan". The ``ask_job_type_on_launch`` option only enables you to toggle "run" versus "check" at launch time.
ja: 起動時に「scan」タイプに対してジョブタイプを変更することはできません。``ask_job_type_on_launch`` オプションを使用すると、起動時に「実行」と「チェック」の切り替えのみが可能です。
zh: 您不能在启动 "scan" 类型时更改作业类型。 ``ask_job_type_on_launch`` 只允许在启动时在 "run" 和 "check" 间切换。

source: ``tower-cli`` Job Template Launching
ja: ``tower-cli`` ジョブテンプレートの起動
zh: ``tower-cli`` 作业模板启动

source: From the Tower command line, you can use ``tower-cli`` as a method of launching your Job Templates.
ja: Tower コマンドラインから、ジョブテンプレートの起動方法として ``tower-cli`` を使用できます。
zh: 从 Tower 命令行中，您可以使用 ``tower-cli`` 来启动作业模板。

source: For help with ``tower-cli`` launch, use:
ja: ``tower-cli`` の起動のヘルプは、以下を使用します。
zh: 要获得 ``tower-cli`` 启动的帮助 ，请使用：

source: For launching from a job template, invoke tower-cli in a way similar to:
ja: ジョブテンプレートから起動するには、以下と同様に tower-cli を呼び出します。
zh: 要从作业模板启动，使用类似如下的方法调用 tower-cli：

source: For an example of how to use the API, you can also add the ``-v`` flag here:
ja: API の使用例として、ここに ``-v`` フラグを追加することもできます。
zh: 关于如何使用 API 的示例，您也可以在此添加 ``-v`` 标记：
